안녕하세요
고맙습니다
으
안녕하세요
나 네 안녕하세요 탈냉전 친한 님 안녕하세요 & 님 안녕하세요
영화 등 영화든 님 리버 4구 주는 님 안녕하세요
민 님 안녕하세요
새로운 님 김난희 면서 애니와 안녕하세요
[음악]
원래 안녕 안녕하세요 이션 님 안녕하세요
반갑습니다
도토리 없네요
음
오늘 더
문화 른 그 커피이야기 침대 가져왔어요
길에서 공원 이랑 tv 로프트 시 다구요
아 티비로 모기의 나 이거 얼굴이나 것 같은데
[음악]
지금이 8:01 이니까 1
오픈 10분 쯤 되면 시작할게요
내 자신이 4 2분 됐구나
아 뭐 아 그렇고 이거는
제가 채팅방에서 도 가끔 들었던
얘기긴 한데 다른 분들한테도 몇 번 틀었던 느끼기도 하구요
이렇게 오프라인에서 만났을 때 요
어 저희 채팅 방 안에서 되게 많은 이야기를 하잖아요 근데 웬만하면 은
이제 질문 관련해서는
특히 2.7 3
정말 한마디로 딱 대 다 파악을 수가 있고 무 예 아니요 이렇게 해서
끝나는 질문이 아니면
되도록 카페 질문게시판 이용해 주셨으면 좋겠어요
그래야 짓하는 분들도 좀 남겨 놓고 볼 수가 있고
채팅방 아 좀 되게 휘 발상 강하니까
스핀과 안계시니 분들도 많구요 그래서 질문게시판 이나 아니면 또 제가 그
게시판 1 세로 만들게요 방송 주제로 해줬으면 좋겠다는 제가 좀 깊게
다뤄 쓰면 좋겠다 싶으신 것들을
제일 이렇게 하실 수 있게 그런 것들을 좀 양유
으 양식 이라고 하면 제가 그 양식을 만들지 않을 것이기 때문에
그런거 없이 그냥 게시판 만하다고 안 들어서 그런
것들 올리실 수 있는걸 1 하면 좋을 것 같아요
이건 왜 또 맡아 아니구나 치킨카레 안 올라가는 것 같았는데
오늘 임원은 막 이 악물고 5 이렇게 3 가 있기로
치료 옮겼는데 이게 또 제가 머리가 이렇게
아 뭐 께서 바꿔 가지고 자기 혼자서도 잘 모르겠어요
유지가 될 찡
몽땅 풍란 님 안녕하세요 영입 님 안녕하세요 조인 장님 크리스 2님
특히 빈 님 안녕하세요
은 지났네 언 녕하세요
k 제니 안녕하세요 먹
음
그리고 그저 4
2 5 타오 타락 용어다
터 포인트 빨간 조치 근거를 하지만 했으니까 38 반주를 좀 쓸게요
장르 세계란 먹지 말라 전데 일단 적어도
장르 세 개라 먹지 말라 하셨는데 난가 버너가 1번인 것도 먹으면
안되나요
이게
남 각본 오라 상관없이
흰자는 다 건너 뛰는 게 좋아요
혼자는
아무리 좋은 달 개리 어도 그냥 그 자체가 장에 안좋은 것도 있고
b 어찌 결합한 환경에서 똑같이 있고 그래 가지구
음 창 안 좋으시면 흰자 하는 빼 쉬는게 좋을것 같구요
노른자는 웬만하면 괜찮거든요
크게 달걀 먹지 말라는 것도 장르 수 있거나 창 안좋을 때 대부분 다
인자 때문에 그래요
백신 같은거 맞고나서 흰자 제안 하라고 한 타이가 제안 하라고 하는게
백신의 jb 안혁 촉발 쟁 뭔가 녘 촉진제 이런것들 면역반응을 나타나게
하는 물질로 달걀 흰자가 들어가서 그렇기도 하구요
[음악]
노른자 어는
크게 그래도 익히면 아무래도 어느정도는
뭐 엄청 많은 양은 아니더라도 창성 비타민 들에
파악해 가 있고 d6 의 파괴가 제일 큰데 사실 노른자는 p6 는 많지는
않아요
근데 이제 뭐 다만 다른 p1 같은 것도 많이 파괴 가 되기도 하고
하니까
9 제안 익혀 먹을 수 있으면 않게 먹는 것도 나쁘지 않은 것 같아요
근데 뭐 익혀 드셔도 괜찮을 꺼예요
어쩜 증 이명의 원인
그런데 이런 것들은
아
사실 그냥 단박에 딱 짚어 드리긴 어려워요 그분이
뭐 어떤 식습관을 가지고 싶었던 생활 습관을 가지고 계시고 그 동안은 뭐
어떻게 살아 오셨고 지금 나이는 어떻게 되시고 마 이런 것들을 인지 타
어떤 상태의 있으시고 이런 것들 제가 모르니까
근데 기본적으로 질염 창은
그래서 전에 3 밸런스를 엉
소 범 충분히 드시고 이곳 사실 대부분의 문제는
설탕이랑 씨앗 길은 끊으면 자연스럽게 없어지긴 해요
그런것들
* 먼저
뭐 어떻게 하고 계신지 를 봐야 될 것 같아요
다당류 안녕하세요 카르페디엠 님 안녕하세요 멀리 케인이 홍수에 통 님
안녕하세요
계란이 이 제품이나 돼지고기보다 장이 안 좋은 거겠죠 라고 물으시면 뭐
계란도 안좋고 유제품 더 안좋고 돼지고기도 안 좋고 뭐 다 안 좋은 것
같은데 색다 절로 그런게 아니에요
달걀은 흰자와 표심 되는 거고 이 제품은
차게 아내 쓰시면 되는 거고 돼지고기는 염지 에서 먹음 되는건데 왜 그게
장애 안좋아요
더 캔 님 안녕하세요
3 방송 요거 시작해 보죠
확립
이렇게 가 지기로 보시기에는 좀 더 적절한 환경 아닌가 생각해요
체형 님 안녕하세요
자 이거는 거의 맨 마지막 인데
갑자기 스포일러 됐네요
아
더 잠깐만요
음 으
앞부분을 좀 카드 음질 못했는데
뭐 어쩔 수 없죠
4 3 3 3 향이
진짜
신자 벌의 셀 때 좀 천 차원이 빨아봐 벌이 치는가 아니야 변기에 내
dc 든거 해야 될 것 같아요
네 확실히 그 책 어항에 이렇게 비벼 가지고 다 벨리스 팬지
아 io 머리로 안좋으신 것을 쓰디
있죠 근데 설계 늘 자체가 좋진 않아요
어 여러분 말씀드렸지만
아 커플을 지금 하시면 절대 안되죠
아 5
영화를 통해 이렇게 세팅을 전 광고
아 그리곤 방송 중간중간에 i've 식은 40
컴퓨터가 라보 3사에서 쓰시다 노트북인데
그
회사에서 중간중간에 가서 인증을 받아야 되는데
징 안 받은지 좀 되가지고 뭐
인증하러 뜨더라구요 그것은 마이크로소프트의 윈도우 텐
제품 인증할 때 됐다고 즉 가지가 화면이 줘 어 파란색을 변화 그럴 수
있거든요
말씀드리고
시작할게요 사람 신임 뱃살 공지 님 안녕하세요
자 오늘은 커피에 대한 이야기 준비해 봤구요
건강한 식단 얘기를 하다 보면 빼놓을 수 없는게 바로 이 커피이야기
아닐까 싶어요
그동안 저도 본격적인 얘기는 뭐 엄청나게 이제 이렇게 방송 주제로 딱
정해서 얘기는 하지 않았었지만 짧게 짧게
커피가 우리한테 이롭지 는 않으며 굳이 마신다면 어떻게 먹는지 좋을지에
대해서 말씀을 드렸었죠
아 또 최근엔 커피를 마시는게 부신의 아드레날린을 내놓으라고 망치질을
하는 것과 다름없다는 비율을 했었는데요
입이 1 좀 많은 분들이 많은 분이 충격을 받은 것 같으 셔서 조금 더
자세하게 제가 왜 커피를 거 나지 않는지 의 특화 4
2 더 4 보려고 가져왔습니다
그전에 패널 좀
아 아무튼 이 커피 우리나라 분들 정말 커피 너무 너무 좋아하죠
카페 갯수 가지 차비 쳤어요
카페 갯수도 케스 고 2 매출도 장면인데 커피 한잔이 막 천체가 전액
요즘은
그런데도 작년 스타벅스 매출은 거의 줘 를 찍었다고 헤어
아 이전 하는게 이 저와 쯤 말이 안되거든요 진짜 여담 이긴한데 2조 면
우리나라 3대 기획사 있잖아요 sm jyp yg
얘네 연예기획사 들 시가총액을 다 합치면 그가 이 정도 되요
그거를 이제 매출로 스타벅스가 작년에 우리나라에서만 전 세계도 아니고
우리나라에서 마치 건데요
암튼 우리는 레 이렇게 커피를 좋아 할까요
그야 뭐 당연히 이렇게 마시면 기분도 좋아지고 기온도 낮고 맛도 좋기
때문이겠죠
그런데 이런 좀 전에 말한 효과들 커피는 어떻게 이런 그 역가 대를
가져다 주는 걸까요
커피에 작용 기전에 대해서 좀 알아 볼 건데요
우리와 우리 내와 봄에 어떻게 작용하는지
가장 첫번째로 하나 살 알려진 커피에 작용 기전으로 는
아데노신 수용체 결합 함이 있어요 이게 무슨 말이냐면
우리 뇌의 아데노신 이라는 신경안정 물질을
뭐 신경을 흥분시키는 물질 들잖아요 도파민 같은 신경안정 물질이라는
아데노신 의 받아들이는 수용체 들이 있어요
g 이게 이제 그 수용체 로 생각을 하면 아데노신 2
요렇게 와가지고
우리 몸이 졸립고 나른하게 만들어서 결과적으로 잠을 들게 해 가지고
회복을 하도록 하는 물질이 에요
이렇게 빠져나가면서 반응으로 우리가 나른해지고
잠들게 되는 거죠 질 찌찌 하면서
근데 카페인이
카 카페인이 라고 하니까 말이 좀 이상했는데 안에 카페인이 2 아데노신
수용체 대신에 예를 치워버리고
여기에 카페인이 자기가 이렇게 들어와요
자기가 대신 어서 결합을 하는 거죠 마치 자켓 카알은 것이냐 아들 마침
대신 결합을 함으로써 아드 머신은 작용을 맞고
우리가 졸음을 느끼지 않도록 하는 거죠
또 커피는 교감신경을 자극을 하는데요
커피는 우리 시상하부 그리고 내야 사체 부신 이 축이 있는데 여기에
영향을 끼쳐서 가지고 아드레날린 이랑
도심 피질 자극 호르몬 생산을 크게 내려요
이 말인 즉슨 우리 몸은 싸우거나 도망가는 상태로 들어가서 에너지가 막
생기고요
논리적인 사고력은 흐려 치지만 반응 속도가 올라가고 이러한 효과를 얻을
수가 있는 거죠
또 이렇게 붓이 자극이 되면 지금 9시 교감신경이 작업 되면 서부
시작되어서 아델의 링가 부신피질 자극호르몬 있어 터져 나오고 있는데 이
호르몬들은 우리 몸의 고리형 amp 라는 것을 들려요
예 사이클 amp 라고 camp 이라고도 부르는데요
이 고령 amp 는 세포의 휘발유 이 세포의 연료인 atp 로부터
만들어지는 물질로 우리 세포 하나하나가 팍팍 일을 하도록 해 줘요
그런데 원래 고령 amp 는 어느정도 이렇게 뭐 일정량 딱 생사 이렇게
생산이 되다가 한역 이쯤되면 요렇게 멈춰야 되요
추가 생산이 자연스럽게 억제가 되어야 되는데 이 업체를 하는데 이걸
이렇게
억제를 하는데 아데노신 있어요
근데 지금 커피를 마셔 가지고 카페인의 의해서 아래 놓으신 이 저희가
됐잖아요
픽 제동이 더 이상 걸리지 않게 되는 거에요 아데노신 억제가 됨으로써
그래서 커피를 마신 상황에서 니 고리에 amp 가 무한정 제동 걸리지
않은 상태로 마구잡이로 생산이 될 수 있게 되는 거죠
우리 몸이 달리는 자동차 라고 비율을 하면요 악셀을 밟은 상황에서
브레이크를 뽑아 버린 거에요
또 여기에 커피는 중추신경 걔도 자격을 하는데요 이런 것들이 쭉 다
모여서
일시적으로 나마 우리가 마치 슈퍼맨이 된 것처럼 지치지 않고 정신이
명명해 제고
기분까지 좋아지는 효과를 분명히 가지게 되는 거죠 예 말은 측
커피에 작용기전 이라고 하면 이제 정배 차이지
우리 부신에서 나오는 내 신경 전달 물질이 나 스트레스 호르몬 생산량을
뒤흔들어 가지고 몇 브레이크를 없애버리고
이런 행위들이 코카인 이라 해로우니 우리 대해서 작용을 한 거랑 똑같아요
이런 마 약들이 우리 대에서 어떻게 작용하는지 과정이 흡사해요
님아 약들이 하는 말들이 이런식으로 내 작용을 하거든요
되구
그럼 이런 커피의 부작용은
과연 어떨까요
당연한 얘기지만 코카인 헤로인 레스 암페타민 뭐 이런 것들이 아 비슷한
기전으로 작용을 하는 만큼 부작용도 정도의 차이는 있지만 저희 마약이나
비슷해요
커피에 부작용을 좀 알아볼 건데요 첫번째로
몸에 커피 같이 외적인 각성 제가 바깥에서 외부에서 각성제 가 지속적으로
들어오면
물론 처음에야 효과가 잘 나타나 거쳐
말대로 까 똑같아요 처음에는 채 약발이 잘 됐는데 가면 갈수록 아빠의
떨어지거든요
언제나 항상성을 유지하려고 하는 몸 때문에 그런데 왜 몸이 금세 적응을
해요
적응하려 노력을 하고요 커피는 뇌를 속여서 몸이 피곤함을 못 느끼도록
마치 피곤을 모르는 것처럼 하는 거지 실제로 피로를 해소해 주는 건
아니에요
그렇기 때문에 어머니에 대하여 대항하기 위해서
아데노신 수용체 를 점점 늘려 나가는 거죠
크랑크 이후에 마시는 커피는 아저씨 수용체가 예전보다 더 많이 늘어나
쓰니까
이제는 아데노신 수용체 가 이렇게 이렇게 이렇게 해서 요 두개만 채워지면
됐었는데
이게 것 카페인데 사포 여기와 채워 버리니까 아저씨 수용체를 점점점 점점
더 들려 버리는 거예요
어이 너무 많이 그렇다
이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 그림이 엉망이 줘
이렇게 아데노신 수용체 가 점점 더 늘어난 만큼 이 넓어진 커버린 시를
더 안 제
커버하기 위해서 커버리지를 커버하기 위해서 라
말이 좀 이상한데 a 어
이전보다 늘어나 증식 수용체를
카 탱이 커버하기 위해서는 더 많은 양이 필요하게 되는 거죠
아까 너 냈던 커피의 효과를 누리기 위해서는 점점점 더 많은 양을 마셔야
되는건데 왜 이렇게 커피를 계속 내려가면 안좋은 치는 뒤에서 마주
이야기를 하구요
문제는 이러다가 하루라도 커피를 안마시면 즉 평소에는 1 여기까지 맛 에
오실 수용체가 있어야 되는데 커피를 계속 먹어 치우지 와드 적성 저열 끌
들어 왔잖아요
이 상황에서 커피를 안마시는 생각을 해보세요
여기를 원래 채웠어요 카페인 들이 따 없어지고 역 이렇다 아들은 c 와서
채울 거 아니에요
그동안 여러 만
아데노신 수용체 때문에 평소 법 아주 극심한 피로를 느끼게 되는 거죠
자 또 카페인은 위에서 말한대로
큰 시상하부 를 자극해서 내야 사체가 부신피질 자극호르몬 을 분비하게
하고 이 호르몬은 높으신 을 자극해 코티솔 각 코르티코스테로이드 못 등의
이제 스트레스 호르몬과 도파민 아들아 엘린 노래 노르아드레날린
이런 카테콜아민 들을 분비하게 하는데요 코티 솔은 본래
원래는 일주기 리듬을 따라서 라 와야 되는 주기적으로 오라 가라 캐야 된
호르몬 이에요
이게 아침이 있고
지금 글자와 좀 그렇긴 한대
아침 있고 전 여기 있으면 아닌데 이렇게 하면 좀
아 이거 좀 안좋은것 같아요 지역의
자 다시 아 3
아침
저녁
아침에 그렇게 전 여기 있으면 여기 이렇게 그래프를 그렸을 때 여기가
이해가 가며 코티솔
10시간 그러면 원래 코트 소리
아침부터 저녁으로 요렇게 떨어졌다가 다음날 아침 다시 이렇게 올라가고
이게 이제 우리 코팅을 즉 이에요 아침에 체코 테 서류 피크를 찍고 우리
몸이 기운 나고 눈을 뜨고
이 하루를 살아갈 수 있는 활력을 주기 위해 이 때 이제 빡 나왔다가
저녁에 되면 다시 이렇게 참 데려올 고 그날 있었던 일들을 뭐 다 정리를
하고 회복을 해야 되잖아요
이때 이제 다시 가장 밑을 찍는 거죠
이 오락 내리락 해야 되는건데 지속적인 카페에 카페인 섭취로 계속해서
부시장 어쩌다 보면 이 줄기가 망가져서 아티맘 아침에 커트 설 반응이
떨어지고 뭐 이렇게 이때 카페인을 먹어 가지고 여기에 모 코트 선을
돌렸다 가 일대 올렸다가 이때 올렸다가 여기는 더 올렸다가 이런거로 이제
반복을 하면서
자연스러운 주기가 깨지게 되요
이렇게 자외선은 주기가 깨지면 일주기 리듬에 다시 틀어지게 되고 일찍이
리듬이 틀어지면 은
커피를
아예 안 마시는 사람들 보다 예 아예 안 마시는 사람들은 가만있어도
멀쩡한데
2 커피에 중독된 사람들 혹은 일지 리듬이 깨진 사람들
카페인 으로 인해서 코티솔 주기가 망가진 사람들은 매일 같이 커피를 더
마셔야지 많이 정상인처럼 작동할 수 있게 되는 거죠
이 상황은 20 바로 이 실험은
일찍 일이 뱀을 타게팅 한 실험은 아니었는데요 멜 카페인을 섭취한 그룹은
아침에 카페에는 먹어도 코티 설이 오르지도 않고 오히려 오후에 코트를
관행이
이제 막 튀어 오름을 보여준 실험 이에요
으
싸그리 카페라서 양반 만든 것도 안 돼요
그리고 일찍이 리듬과 필연적으로 이어지는 부작용으로 수면 문제가 있죠
커피는 수명이 측면에 영향을 줘요
당연한 얘기 같지만요 심지어는
이 연구에서는 커피가
기온을 나게 해 준다고 생각을 한게 사실은 치면 부족으로 인한 무기력을
덮어 준 것에 불과할 수 있다는 말을 있다는 사실을 지퍼 여
그러니까 커피를 마셔야 힘이 난다 생각을 하고 습관적으로 커피를 마시는
행위가 실은 커피 로 인해서 생긴 수면부족과 무기력을 커피로 몰아내고
있었다는 얘기 인적 얘기인 거죠
아 아
9 본가
설 따졌다 고
체 커피가 아데노신 수용체 를 늘리고
일주기 리듬 가 수면 품질의 악 얇게 쳐다보니 점점 더 의존적 이 되고
많이 마셔야지 많이 안 마시는 정상인처럼 그 기본 베이스가 커피가 마신
상태가 되어버리는 거죠 예 안 마신 정상인처럼 살려면 커피를 마시 하지만
이
그럼 몸 상태로 변해 버린 거예요
그런데 이쯤에서 잠깐 커피의 조 적용에 대해 더 얘기를 하기 전에 잠시
커피가 이렇게 욕먹을 정도로 나쁜건지 카페인이 그렇게나 많은지 를
따져보자면
커피에 진짜 카페인이 생각보다 엄청나게 많아요
대표적인 카페인 음료 * 카페인 함량을 따져볼 건데요
일단 콜라가 일정 콜라의 카페인 들어가 있는거 다들 아시죠
1 켄 다음 뭐 없이 가 좀 더 많고 코바코 넣어 좀 더 적은데 약간 이
집의 30mg 정도 가 들어있어요
좀 핫식스 라운 레드불은 한 캔 의 대표적인 에너지 드링크 잖아요
핫식스 레드불 한캔 담한 60g 정 60mg 정도 들어있어요
그리고 많이들 맛이 심을 스타벅스 아메리카노 톨 사이즈 함 사는
카페인 250mg 이에요
여기에다가 사탄아 추가하면 600원 더 내고 225 mg 되겠죠
그 이제 시판 카페인 음료 들의 카페인 함량을 높은 순으로
축 보자면
이렇게 지금 보실지 잘 모르겠는데 이 많은 리스트가 이게 높은 손으로 쭉
정리를 한 건데 전부 커피 구요
에너지 드링크는 씨가 아직 명암 mbc 를 어땠어요 져 한참 더 내려가고
당내 을 까야지 에너지 드링크 나와요
문제는 이제 여기서 끝이 아닌데요
카페인의 반감기가 6시간 정도 되요
지금 이게 이 00 시간 딱 먹고서
6시간 치니까 반으로 출국 뚫어서 지나니까 또 반의 반으로 줄고
이런건데 이마를 오후 12시에 스타벅스 아메리카노를 마시면 이게 이제
시간이라 쳤을 때 이때 스타벅스 아메리카노를 한잔 마시면 이 저녁 6시에
타 식스 나 레드불을 함께 먹은 것보다 25% 나 더 많은 카페인을
여전히 몸에 가지고 있다는 거예요
75 mg 을
그런데
안에 리 카 노 를 각각 1 8시 랑
16:00 맞나요 마초 여럿이 2pm 이 때 한 잔씩
이렇게 해서 두 잔을 마셨으면 오후 8시에 늘 하니 쯤 대선을
내 봄엔 110 2.5mg
즉 확실하 식스 랑 레드불을 2캔 먹음 것만큼 남아있다는 뜻이고요
오후 12시에 이때 사체가 안 아메리카노 한잔을 마시면 딱 한잔만 마시면
밤 12시에
이 자식은 다 된 시간에 56 mg
즉 레드불 한캔 을 이 시간에 바로 원서 때린 거랑 똑같은 양의 카페인이
남아 있다는 뜻이에요
매일매일 이런식으로 카페인을 들이키면
그러 인한 지속적인 도파민 자극으로 뇌의 도파민 수용체를 감소시킬 수
있다는 점도 있구요
원래 아드레날린 오레노 으로 아드레날린 이런 카테콜아민 은 또 교감
신경계의 자극은
냉소와 싸우거나 사냥을 하고 우리가 막 고 랑이랑 곰 한테 쪼끼 거나
아니면 우리가 역으로 호랑이 랑콤 을 쫓고 있거나
전투를 하고 전쟁을 하고 이런 큰 위험이 닥쳤을 때
맞서 싸우거나 더 망치도록 급성 스트레스 상황을 일으키는 것들이에요
이런 급박한 스트레스 없이 는
예 근데 지금 커피를 매일 이런 씨 그렇게 들이킨 다는 것을 이런 급박한
스트레스 없이 는 일상 생활이 안 되는 몸으로 변해 가는 거죠
되게 마약 중독 이랑 똑같이 커피 없이는 살아갈 수 없는 몸이 되어 버린
거예요
아 그리고 혹시나 해서 실력이 채팅창에 도 이야기가 많이 나오고 있어서
말씀을 드리는 건데
이 모든 문제가
디카페인 커피 한 말씀 해결 되는 거 아닌가 하시는 분이 있을까 해서
말씀을 드리면 카페인 카페인 이지만
커피가 교감 신경계를 자극하고 혈압을 높이고
며 기타 문제를 일으킨 것은 카페인을
i 를 쉽게 되지
카페인 을 제외하고 서도 문제가 많아요 커피 그 자체로서
커피는 기본적으로 커피 체리의 씨앗을 우린 부리고
그것도 그냥 잔뜩
갈아서 에 그냥 이 아니고
커피는 기본적으로 커피 체리의 씨앗을 우린 부리고 그것도 커피 체리의
씨앗을 잔뜩 갈아서
잔뜩 갈은 그 가루를 우린 물이랑 것을 기억 하셔야 되요
여러분 말씀드렸지만 씨앗의 본래 목적은 가진 위험을 뚫고 대를 있는거고
식물은 씨앗의 포식자가 먹어서 좋을 것만 을 넣어 두질 않아요 당연하죠
씨앗을 잘 살려야 되는데 그리고 이 외에도 디카페인 커피 원두 자체의
문제들도 있다고 하구요
곰팡이 오염 된 경우도 많고 대체적으로 질도 떨어져 있고 물론 이거는 좀
최고 품질의 티카 팬카페 원
커피 원들을 찾아서 먹을 수 있다면 해결할 수 있는 부분이기도 하겠지만요
뭐 그렇게 사실상 가능할지는 잘 모르겠네요
아무튼 그래서 커피의 부작용 이야기를 이어가 자면
커피는 또 영양소의 흡수도
당일을 해요 비타민 b 웡 가
티아민 거 철분 흡수를 맞구요 저번에 속은 이야기 때 말씀을 드렸듯
이뇨작용으로 소금과 마그네슘 그 루카 심정의 칼슘 등이 전의를 낭비하게
되요
를 보면서 다 빠져나가도록 하는 거죠
아 그렇고 마지막으로 커피는 잠 건강 이렇지 않은데요
일단 커피는 위산 분비를 촉진하는데
이게 커피가 공복에 들어가도 위산이 나오게 해요
그런데 그가 그럼 말은 아침 공복에 꾸준히 커피를 마시다보면 음식물도
없을 때 위선을 낭비를 하게 되는 거고
정작 식사를 할 때는 위산이 잘 안나와서 위상이 부족하더라도 록
할 수가 있다는 거죠 거기다가 암
커피가 위 점막을 손상시킬 수 있음을 더하면
지금 이 연구에서는 커피를 마시고 나서 위 점막 손상이 됐다고 하는 걸
보이고 있는데
빈속에 커피를 마시다 보면 속이 쓰린 건 어쩌면 당연한거죠 위산 위
상대로 많이 나오고 전망은 전 막대로 상하고 있으니까
그런데 커피가 위산 분비를 촉진 을 하면 이렇게 밥이랑 같이 먹으면
좋은거 아니냐 뭐 그렇게 생각을 하실 수도 있을 것 같아서 또 말씀을
드리면 그게 그 꼭 그렇지가 않아요
왜냐 커피 속 카페인 을 매 테크 상 팀이라고
예 리와 식도의 괄약근을 헐겁게 해요
회계 매트 크 산티니 개나 고양이 키우는 분들은 들어봤을 법한 되요
이렇게나 고양이 같은 반려동물 한테
커피나 초콜릿 등을 먹이지 말라는 얘기는 이제 키우시면 다 알 것 같아요
이 말은 그 동물들이 태워 브롬 인이란 또 이제 그런 것
뭐 특히 이제 초콜릿에 들어있는 복수의 우리보다 훨씬 민감해서 그런것도
있지만 매 테크 4팀 때문 더 있는데요 2매 테크 상 튀는 각성제 이면서
또 동시에 안정제 에요
동물 들한테 특히 이제 첫 시동 물 들한테 굉장히 강력한 독성을 가시는데
이게 우리 몸에 들어오면
우리 아까 이제 각성제 처럼 작용을 하는
뭐 교감신경계 도사 같 자극을 하고 중추신경계 더 자극을 하고 뭐 이런
것들이 있지만 또 동시에 m
우리 위와 식도의 있는 괄약근이 원 되도록 헤어 안정제 로서 들려 역할을
하는 거죠 이 말에 인색 센 커피는 위에 있는 위산과 음식물이 식도로
역류하게 쉽도록 하고 소화가 덜 된 상태로 소장으로 넘어가기도 용이
하도록 해요
10씩 이게 위가 이렇게 있는데 여기 식도가 있고요
그럼 여기 이제 소장의 요렇게 로 그렇겠죠
이미 로 역류를 하면 당연히 측도 아프고 쓰리고 답답하고
이식도 감 세포들이 가변 해가지고 20 자체 문제 생길 수도 있는거고
이상 여기로 이렇게 소화가 안된 음식들이 넘어가면
흡수 분량도 문젠데 서장에서 역의 모이 분해가 안 된 고깃덩어리가 이렇게
들어가 있고 1인분에 만든 무슨 채서 과일 덩어리들이 이렇게 들어있고
설탕 도서 워드 다가 말고 이렇게 들어가고
이렇게 됐다고 생각을 해보세요 소 상태에서 음식물이 다 부패하고 썼고
이러면서 소 장내 세균과 진균 이과 증식하기 매우 쉬워 지는 거죠
그리고 마지막으로 커피는 또 그 자체로 작례 조직에서 면역반응을 일으킬
수도 있어요
얘기라고 있죠 자 그러면
g 이쯤 듣다 보면 지금의 응원이 있죠
그래서 걷기를 마시지 말라는 건가 지금
커플을 끊으라는 건가 남은 인생의 커피는 없다고 말을 하는 건가
지금 경어 경험을 하고 계시거나 이미 진작에 영상을 끝인 분들이 많을 것
같은데 어 이게 꼬 꼭 그렇지만은 않아요
쥬다이 올라 이제 커피가 여태 이야기했듯
이런 부작용들이 쭉 있지만 또 동시에
한번쯤은 다들 들어보셨을 법학의
커피가 뭐 이런 저런 데 좀 긍정적인
물질이라는 연구도 있어요 커피를 꾸준히 마시고 그런 것들이요
그런 연구된 보통 이제 어디에 안좋아도 어디에 좋다더라 라고 안 좋은
것도 있지만 좋은것도 있다
아니면 비슷한 세팅에 다른 연구 랑 완전 정반대의 결과를 얻는 식으로 좀
헷갈리는 부분도 많고 또 커피 느림
5 먹을 대로 먹은 사람들을 대상으로 한 연구 들이대 부분이기도 해서 좀
애매한 면이 많은 것도 있는데요
아무튼 커피가 진짜 아까 무조건 다 나쁘다 라는 말은 아니에요
그런데 다만
한가지 확실한 것은 긍정적인 면이 어느정도 있다고 하는데
부정적인 면이 확실하게 실 장단점이 있고 그 나쁜 것을 무릅쓰고
매일 먹을 가치는 전혀 없다는 말이에요
거기다가 화룡점정 으로 커피를 마시고 향상되는 집중력이나 퍼포먼스 로
커피를 마셔서 머 머리가 좋아지는 것 같고 몸이 더 활력이 넘치고
이런 것들이 아까 그 수면 부족을 덮어 주는 것에 불과했던 얘기인 것
얘기처럼
그저 이 커피를 마시기 직전까지의 커피 금단증상을 뭐란 했기 때문이지
정말로 커피가 순수하게 가져다 주는 2.2 아니라는 논 저도 있어요
이게 뭐 확실하다 는 얘기는 아니고요
마치 우리가 코카인을 하고 코카인 하면 순간적으로 막 활력이 넘치고 정신
여기 뭐 엄청 좋아지고 집중력이 대포 올라간다고 하는데 다음 코카인을 할
때까지 금단 증상이 심해서 다음 꼭 하는 먹었을 때 좋아지는게
그냥 그 금가 증상을 개선하는 것 뿐이라 이런 얘긴 거랑 마찬가지인 거죠
그런 만큼 더는 커피의 의존 의존 하시지 않기를 거나 뵈요
커피를 아 입 그래서 이제 커 페라이트 지지 말라는 말은 아니에요
몸이 건강하고
책상을 습관이 바른 사람이 상쾌한 아침의
암남동 좋아요 너무 지나지 않지만 각 볶아서 향기롭고 품질좋고 6인
원두로 내린 그런 커피를 한잔 하는 것은 그리 나쁘지 않다고 봐요
나쁘지 않을 이라고 봐요
어 거기다가 좋은 커피는 맛이 정말 처 처 저도 커피 좋아해서 이준을
뭐 다양하게 많이 마 싶었거든요 그러니 커피는
음미하고 창 u 하시기를
음미하고 향이 하시기를 권하구요
권 한다기보다 하셨으면 좋겠고요
커피가 없으면 불안하고 커피를 안마시면 생활이 안되고 커피를 마셔야 많이
가만있는 남들처럼 살 수 있는 커피 한테 지배 당에서 이리저리 휘둘리는
삶을
묵 이렇게 이렇게 무기력하게 두고 보고 있지만 마시고
커피는 맛이 내며 다
기호 식품이다 카페인은 그저 거기에 따라오는 그냥 그 다양한 향미와
풍미에 따라오는 부차적인 2차 산물일 뿐이다 라고 생각을 하시고 드셨으면
그 향 니 엄 앞만을 얹어 인 즐기셨으면 해요
되고 만약 요즘에 아침에 안전한 커피가 이런 향해 가 아닌
눈을 뜨이게 하는 수단일 뿐 이라면 커피를 줄이거나 잠시 끊기를 거네요
앞서 마 양 얘기를 많이 했는데 커피가 사실상 마약과 같은 기전으로
보면서 작용하는 만큼 이게 뜨다 만 중독되고 내가 커피 의존적인
상태였다면 이걸 끊어 내는 게 진짜 쉽지가 않아요 마약을 끊는 것 처럼
부작용이 극심할 수가 있거든요
어 단번에 끊을 다간 엄청 힘들 수가 있으니까
저는 이제 커피를 매일 1잔 씩 줄여 나간다 던가 혹은 평소 섭취량의
절반 씩 지라 나가다가 한잔이 됐을 때는 아 이제 완전히 끊는 걸로
적어도 한 일주일 정도
[음악]
물로 이제 최대한 길게 끊어 보면 좋겠죠
그런 과정을 거친 다음에 다시 조금씩 트 적어져 쓰면 어떨까 하구요
그리고 언제야 대략적으로 커피마시는 가이드라인을 좀 제시를 해 드리자면
저는 아침에 일어나자마자 마시는 것은 지금 안 좋은것 같구요 일어나고 한
2시간 이후에
다만 오전에 그 예를 들어 내가 아침 7시쯤에 이런 온다고 치면 오전
10시나 그전 09:30 이쯤에
커피에 아까 말했듯이 정말 좋은 퀄리티를 드시고 좋은 퀄리티 잉 것을 잘
내려서
칵 볶아서
로스팅 한지 얼마 안된 것들로 골라 가지고 드시고
그 이후에는 마시지 않는 걸로
그렇게 하셨으면 좋겠어요
어 그리고 커피를 마시던 시간이 안 마시고 난 이후로 순전히 허전해서
견디기가 힘들다
뭐 이것도 이제 습관 이다 보니까 그럴 수가 있는데 이럴 때는 다른
음료를 찾아볼 수도 있겠죠
카페인이 없는 다른 따뜻한 험 프티 도 괜찮구요
따뜻한 분의 레몬이나 라임 즙을 짜 먹는 방법도 있죠
루이보스 캐모마일 페퍼민트 뭐 이런 허브티 들은 모두 아쉬운 깨끗하고
기분 더 좋게 해주고 하니까요
이번 영상이 커피를 적어도 잠시 줄이거나 끊어 볼 충분한 이유가 되었을
찌
되었으면 건데요 1 커피가 중독되어 있다 줄이거나 끄는 분들은 이게
처음에는 힘들다 가도 끈 다음에 나중에는 모든게 다 좋아졌던 말씀들을
많이 하시니까
지금 중독되어 계신 분들이 있다면 꼭 휴식기를 가져오셨으며 좋겠구요
어 영상이 도움이 되셨으면 구독 좋아요 댓글 과 알람 설정까지 해주시고
네 뭐 저래 식단 이야기 카페 도 많이 카이 패 션 좋겠습니다
긴 영상을 시청해 주셔서 감사합니다 오늘 이렇게 마칠게요
그래
음
태양과 했으니까 마크
예 택 것 좀 써 주신 거 이거 봐야 될까요
커피를 저녁에 왔으면 절대 안되죠
점심 먹고 아아 투샷을 듯이 있고 저녁먹고 캡션 한 자 를 드셨다 구요
음
그런데 이걸 진짜 이야기에요 똑같아요
아침 공복 ht 5 l 이랑 마시면 장애는 진짜 안 좋을 것 같아요
생각의
아 아 이걸 좀 분이 너무 하시니까
으
뭐 언젠간 한계
으 으
커버드 인가요 아
아
음 5
커피는 맛으로 즐겨야 자
굉장히 배 될 때 때도
커피 날 안맞는게 처 처
겁 체가 빵보다 끊기 힘든게
중독성이 더 강하니까 그렇죠
봐 는 막 대해서 신경 전달 물질 강력하게 분비 시키고
그렇지는 않거든요
으
[음악]
커피의 부작용 코 카페인의 거 자격은 아니 아까 말씀드렸지만
커피 씨앗이 라서 그 차 티 카페인도 똑같이 교감신경을 자극하고 요
혈압도 높이고
에너지드링크 비교도 안되요 갔다가 치지도 못합니다
s 버 스타벅스 아메리카노 툴 150mg 이요
비원 먹고 커피 마시면서 없어요
차 도 마찬가지구요
서영희 아이 없진 않겠지만 많이 느껴요
그 bond 싼 건데
다름 없어 안돼요 커피가 나옴 춰 봐요 철분도 마찬가지구요
카페인 택 미만으로 하시는데
알텐데 카이 패딩 같이 그
r
그 세 요
차는 크
팔러 메시나 가이드라인 티에 속했습니다
완전히 회복 을 하신 다음에 되시는 걸로
예
얹어 당연히 유기농 잊어 초
안 되게 카페인데 문제지만 꼭 카페만 분자는 아니에요 커피 자체가
문제에요
알까 그러니까 이제 되 셨 되는데
그저 상당히 보다
좀 그런 뉘앙스를 잘 생각하셔야 된다는 거죠
캐셔 커피는 당의 더 안 좋져
그 카페인 만 따졌을 때는 에스프레소가 체 낫긴 하되 요 예
내리는 시간이 가장 빠르니까 콜드 브루 가 제일 카페인은 많이 너가
나오구요
제가 그 콤프 차도 하루종일 홀짝 홀짝 하는 것은
계속 원하지 않는다는 말씀 많이 들었어 잖아요
어느 정도
그렇게 그냥 막 계속 맛을 건 아닌 것 같아요
예 너무 많아서 다 일단은 밑에 뭐 안 될 것 같으니까
내려서 볼게요
터벅 싸는 근데
스타벅스는 진짜 안좋아요 그 중에서도
로스팅을 미국에서 해가지고 베타가 들어온 거잖아요
이게 로스팅을 할 때 곰팡이 오염 되어 있던 생도 로스팅 하면서
뜨거운 열에 파괴가 많이 돼요 곰팡이독소 까지
근데 스타벅스 처럼 로스팅을 해 가지고 들어오면 로스팅 하고 오는 동안
타 오염 되니까
스타벅스에서 오늘의 커피는 마시면 속 뒤집어 진다는 그 그런 분들 되게
많아요
오늘 커피가 보통 뭐 좀 오래 가지고 잘 안나가는 것들 싸게 파는거
아닌감 그런 의심도 하고 있구요
m1 모르는 거긴 하지만요
스타벅스 칼 스타벅스 커피의 맛도 없잖아요 그렇고
예약에 커피 되실 거면 굳이
최대한
뭐 몸에는 안 좋은 거니까 마실 때 그 입에서 라도 진짜 제일 맛있는
걸로 드시는 쪽으로 하시면 더 낫지 않을까
투여
수바 원더가 진짜 거지같이 봐도 없어서 참 별로던데
아니라 해외에서 오는 원두가 원더가 오면 살아 빠져 생 토가 들어와서
우리나라에도 로스팅을 하면 괜찮은데
원두를 들어오면 더 안 좋죠
크게 참패 도 심하고 곰팡이 감염 도심 하고 스타벅스 이런데는 진짜 갈
이유가 하나도 없을 아이 그 공간을 이용하려고 가시는 거면 뭐 좋은데
그때 게 추우니까 가서 이제 않자 읽기는 정말 좋잖아요 아무도 신경안쓰고
집에서 드시는게
그 로스팅 에서 보내셨는데 들을 많잖아요
거기서 좋은 원두를 직접 사서
집에서 드시는 게 그나마 젤
카페 가서 커피 먹는 거는 진짜 그 공간 때문에 가능 거지 커피 마시러
가는 건 아닌 것 같아요
저도 카페에 가면 은 참 하세요
얘 뭐 그게 근데 분위기를 쓴다고 하는 그 공간을 집 공간에 대한 비용을
지불하는 것은 조는 좋은 것 같은데 이제 커피 마시러 갈 것은 아니라는
거죠
사실 스타벅스 처럼 5천원 내고
하루 종일 앉아 일쑤 앉아있을 수 있는 것이 많지는 않잖아요
그런 카페 들 빼면 은
예 오 님 안녕하세요
이 챙 님 안녕하세요
내 안의 요즘 님 안녕하세요
제 생각에는 커피를 굳이 마실 거라면 이제 아까
계속 말씀을 드렸듯이 k 향해 를 하시고
향유를 하려면 당연히 스타벅스 가실 게 아니고
최고 품질 커피를
직접 내려서 내가 원하는 스타일로
즐기시기 를
소리랑 똑같이 생각하시면 될 것 같아요
그냥 5 취하겠다고 소주 들이붓고 코드가 들이붓고 그러지 마시고
기암 되실 거
좀 더 맛있고 좀더 건강 건강하다고 하긴 좀 그런데
그나마 그 중에서 닫고
더 맛있고 그런 것들로
즉 이를
단 일러 단일 너는 뭐 잘은 잘 모르겠는데
그렇게 나쁘지는 않을 거예요
아마 토
그
아 스프레이건 나름대로 이제 고집 있는 사람이라
괜히 추천 하지는 않았으리라 생각 안 합니다
다른 뭐 칸이 머틀 r 크림 같은거 만들고 할 때 바닐라는
많이 너트 라구요
로스팅을 해서 데려오는 것은 사먹지 마세요
굳이 그런거를 사목을 이유가 없어요 사실 진짜로
아 그렇게
얘가 거 로스팅 에서 들어오는 원투쓰리 당연히 더 마시지도 않을 뿐더러
뭐
가격이 싸다고 해도 그
가격
생각해서 커피를 마실 거면 은
집에서 언제나 보고 있는데 당연히 다 맞을 거고
네 그냥
바로 로스팅한 커피도 왠만하면 이깟 로스팅 국내에서 로스팅 하고 로스팅한
젊어 안된 원 저들
넣으세요 로스팅을 한 거를
커피 주문을 하면 당일 로스팅 에서 보내주는
업체들도 있잖아요 그런데서
최신 다던가 자서 뭐 그런 식으로
단위로 엑스트렉 같은것은 괜찮을 것 같아요 그리고 큼 많이 쓰지 않잖아요
단 일라이 스트라이크를 커피처럼 매일매일 바실 씨는 못하니까
반전 립스틱 커피처럼 애매 마시려면 은
어그 걷듯 재 버려야 될 것 같은데요
커트 이런소리 랑 똑같은 기어 제품이라고
저는 생각해요 그러다 보면 별로 안좋은데 아서 먹는
그리고 몸에 안좋은거 맛으로 먹을 때는 마셔도 좋아야지
너무 아깝잖아요 네가 네 아깝고 전술과 3 항상 그 생각하거든요
간 성비를 생각을 하는데
치성 빅 완성 be 말하세요
그 아무튼 칸예
날 간에서 해독을 해야 되는데
최대한
강의 아깝지 않을 술을 마셔야지 마실 거면 커피도 마찬가지로 항상 그
마실 때는 너무 향기롭고 너무 맛있고 너무 황홀하고 그런걸 마셔야지
용
그냥 맛도 별로 없는거 먹어도 그만 안먹어도 그만인 것을 카페인을 얻기
위해서 들이 붓는 것은 너무 안 좋은 것 같아요
곰팡이는 원두 로스팅 하면 축 어 요
곰팡이독소 카지 답하게 되요 그 로스팅 언더가 되게 높아 가지고
아 그 과일향과 신맛 지난다는 그
이리 줘 커피 코나 사장님이 그런 말 생으로 그 마케팅 많이 아시죠
정성의 저는 잘 모르겠네요
네 그렇게 저는 1탄으로 그런 생각돼요 그 우리나라 분들이
스타벅스 커피가 맛있는 줄 알고 자기 늘씬 커피 싫어한다고 하고
탕 커피가 맛있는 걸로 생각하는 게 좀 맛있는 커피를
마지막 기회가 없어서 그렇지 않을까
모든 분들이 그렇진 않겠지만
보통 그럴 거 같아요 진짜 개같이 커피라고 하면 우리가 그동안 마셔본 씽
커피 일반적인 게 좀 맥도날드의 맥카페 나
쓸어 테리아 에서 파는 천자를 커피가
그 무슨 끔찍한 3패 된 커피 신 치게 만들어 가지고
그런것 밖에 없잖아요 그런거 먹으니까 아코 페이는 신기한 이고 탄게
마시는 거구나 라고 생각을 하게 되는 것 같고
스타벅스가 또 탄 커피 파니까 탕 커피가 기준이 돼서 생각을 하게 되는
것도 있는것 같고
우리나라는 사실 커피 많이 마시지만 커피 역사가 낀 나라도 아니고
그렇잖아요
잠이 있는 커피를 싫어 하기 보다는 3위 있는 커피를 못 먹어본 게 맞지
않을까
저는 그냥 그렇게 생각하네 혼자서
체했을 때나 장염의 활성탄 먹는게 좋은가요
아 뜨 자 볼 수 있죠 설탕 탄 드시고 단식 좀 하시면 좋을것 같아요
탄식하며 활성탄 이나 클레이 같은거 좀 되시구요
아 진짜 그 저도 예전에 l 매트 날 대해서 커피
끝에 언제였지 어덯게 커피를 좀 마셔 델 있어가지고
옛날에 4
커피 에다가
세트를 스킨 다음에
그걸 커피 로 바꿔 썼나 아니면 모 커피 쿠폰이 있어 나고 그래가지고
어떤 커피를 마셨는데
와 진짜
먹고 아 사람들이 왜 싱커 p 싫어하는 지 바로 이 크더라구요
안에 다크 그 그러니까 다크 로스팅 강 배선 이런게 나쁘다는 말은
아니구요
그렇게
어차피 오염된 원두 먹는 거면
약대 전 이런 것보다는 차라리 강 배정이 낫기도 해요
피트 산도 이렇게 로스팅 하면 많이 없어지구요
곰팡이 독서도 열로 파괴 되는 거니까 고온에서 오랫동안 하는게 뭐 굳이
따지자면 더 안전하다고 볼 수 있겠죠
그 스페셜티 커피로
아까 듯
제가 커피를 잘 알지 못하거든요
빵 얘기는 하지만 근데 제가 예전에 이용했던 업체 중에
led pl 아닌데요 특별 들었으면 좋겠다 아닌가 커피 그렇게 까맣고
커피에서 필받은 좀 이상하죠
이렇게 커피 참고 이런데서 사먹었어요
g 예전에 이게 뭐 그날 제 로스팅 에서 보내주는 것인데
이렇게 보면 제가 왜 여기서 사먹어 썼냐 면 그냥 가게 1 여기가 엄청
싸 가지고 4 먹었거든요
근데 가격이 싼게 그냥 가끔 10000 쌍 개가 아니고
sparta
커피들 그런것도 이게 200그램 거의 150g 인가 그래요
많이 처마 우천 이렇게 밖에 안하거든요
아 이거 그냥 게 거의 100g 짜리 하나 사면 진짜 엄청 많이 먹는
말이에요
원저 한번 커피 한번 내릴 때
싶어 거라면서 20g 정도 면은 충분 하거든요
막 진짜 그
차 5개로 쓰시는 좀 절은 그렇겐 안 되겠지만
밤 챔 20가 오면 해만 해가지고 해도 이거 10번이 열 잔 마실 수
있는건데
그럼 한잔 다 1500원 골인 거잖아요 제일 비싼거 사도
이게 그 에티오피아 리 찾네요
여기 있는 거 다 먹어 보긴 했었는데
xl 스페셜티 커피 사먹어 또 환자 냄 5천원 꼴인데
뭐 그것 공간에 대한 비용을 지불하게 아니면 저는 그래서 커피도 따와서
먹는건 좀 아닌것 같아요
커피를 집에서 내려 먹는 게 어려운 것도 아니고
로스팅 더 그렇죠
되게 하느냐에 따라서
지금 강 배선으로 하면은 더
강 회장이 나쁘다 기보다 강태선 으로 하면 캐릭터가 많이 사라지긴 하죠
이렇게 빈 및 태진은 식으로
칸 커피 진 첩 비싼 것들은 진짜 비싸던데 요
일케 를 30만원씩 하던데
자니까 1키로 해머 300만원 인가 뭐 사적 말도 안되게 싼것도
있더라구요
근거로 마탄 껍질을 물에 타서 하실 아 이렇게 요즘에는 또 좀 나아서
쓸까 싶기는 한데 근데 제가 어찌 어찌 작년 연 너 작년 온 제 4절
키웠는데 스타벅스에서 커피 마신 적이 있었어요 한번 봐
그때 친구만나러 가지고
오랜만에 한잔 마셨는데
5코스 바로
한번 마시고 더 안 먹었거든요 얼마지 아닌 것 같아서
그래도 예전보다는 좀 요즘에는 그래 많이 바뀌었을 것 같긴 한데 옛날에는
더 심했죠
스모크 그게 근데 진짜 좀 웃기긴 해요
스타벅스는 알바도 아니고 다 정식 원 이잖아요
그리고 원조를 뭐
아 그 사람이 어떻게 뽑는지 보다 먼저 상태에 따라서 다를 수도 있겠다는
생각에 또 드네요
원더가 맛이 가 가지고
아니 뭐 엄밀히 말해서 spas 뽑는 것은 기술이 들어간 필요한 게
아니니까
먼저 써 똑같고
저는 껍질 그냥 건 없어요 즉 내 최애 막 그렇게 커피를 중독성으로 마실
않아서
으
맛으로 좀 마시다가 제가 기호식품 을 담배 빼고 다 있거든요
을 도 종이 벌로
종류별로 까지는 아니지만 와인이랑 백주 또 이거저거 많이 마시고 커피도
게이가 적어 많이 마시고
그래서 그냥 그 맛이 좋아서
마셨었는데 예전에는
왜 뭐 별로
할까 아까 그 얘기도 좀 들을 걸 그랬네요 그 커피를 향해 하는 법의 꼭
향해 하지 않더라도
내가 만약에
지금 뭐 전쟁을 나와야 된다 던가 오 요거랑 사우론 알아야 된다 던가 오
아니면 교감 신경의 자극 키 필요할 것을 미리 이미 알고 있는 상태에서는
먹고 가는게 도움이 많이 되겠죠
어차피 필요한 거니까
4 예정은
저는 못 제가 것
누구한테 막 그렇게
교감신경이 자극된 상태를 보여 줘야 될
상황이 별로 없어서
4 그래가지고 그 진상이 9
제로 오면 바로 마셔야 되거든요 그래 싸 오니까 나간 다음에 마시며 는
그냥
이미 오른 코트 서로만 더 올리는 거라서
그 때는 빨리 신정 해야죠
커피가 빨리 소모된다 게 보다 위에 있는 것을 그냥
서장으로
5차 밀어넣어 버리죠 써 아까 안 됐는데도
저희가 되든 안 됐든 일단
넘겨 보는 거죠
그렇게 힘든게 없었던게 부터 저는 그냥 뭐 커피를 해체의 그렇게는 안
먹었어 써서
진짜 그 기어 식품으로 먹었어요 아까 이야기를 좀 하다 말았는데
마 수록 뭐 어떤 걸어
4 5
4 직장에 전쟁 터라서 그렇게 먹기에는 좀
뭔 너무 안타까운 이야기 인것 같아요
그 파이팅 하러 나갈 때 뭔가 듯 그런 일이 필요할 때는 뭐 그럴때
애초에 그럴 때 쓰라고 있는 거잖아요
초콜렛도 예전에는 과 욕만 먹고 씨앗 타버려 때요 우리는 지금 시간만
먹고 있는 거잖아요 초콜렛이 씨앗이 니까
그런데 그 씨앗을 먹을 때가 있었는데 남미에서 그 부족들이 폐로 뭐 그런
원주민들이 싸이키 델릭한 의식을 치를 때
씨앗을 뭐 어때요 그런 식으로 좀 특정 목적을 가지고 하면은 뭐 거야 그
걸을 하루카 하기 위해서 명확한 목적의식을 가지고 하는 거니까
그런데 다음에 이제 사이키델릭한 의식을 치려고 뭐 어떤 것들을 매일 같이
먹고 있으니까 이 문제가 되는
그렇죠
커피도 그동 닉 미국 독립군 드 링거
남북전쟁 할 땐 나 뭐 이것만 마시면 하루 정물 더 싸울 수 있다 그런
식으로 유명해져서 마시고
미국에서는 좀 그런 게 있었잖아요
카페인 마시고 운동하면 체지방이 더 잘 탄 다운 정력이 좋아진다 이런게
교감신경이 활성화 되니까 싸우게 좋은 몸 상태가 되어 가지고 써니
싸운 거 잖아요 운동하는게 킴을 파악 박스 고 하는 거니까
야들 엘린이 막 나오고 아들을 알리 나온 상태에서는 간의 글리코겐 을
클리커 스스로 혈당 포도당 으로 바꾸고 뭐 단백질을 통화 2화 시키고
그런 것들을 많이 해요 그러면서 유지방 더 같이 돼서 대사율 자체가 좀
높아지는 거죠
우리 몸이 앞에 호랑이가 있다고 생각하시면 되요 그 상태에서 가진
에너지를 다 끌어다 써야 될 거 아니에요 여기서 당장 도망가야 되니까
체지방이 고모 걸 막 태우고 보는거죠 근데 체지방만 타는게 아니고 근육도
타고
그래서 그 체지방 더 빠지게 찜한 그림 똑같이 빠지고 그럴 수는 있죠
때 불러 이제 그냥 빠지는걸 운동을 함으로써 그 이제 필요 비등하게
맞춰주면 체제 방이 더 많이 빠지는 효과를 얻을 수가 있겠죠
개막 후 t 서로 올라가고 아드레날린 올라갔고 그러면서 효과가 있죠
이제 부작용 뒤 있는 거죠
카페인이 까 인 어 자 경 을 강력하게 하니까요
알코올이나 마약 숨도 처럼 끊기가 어렵죠
라그 금단증상이 똑같이 5조
안먹어 면허가 말씀드렸듯
일단 피로감도 엄청 심하게 오고
몸에 도파민 수용체가 줄어들었는데
커피를 안 마셔서 도파민 조금만 나오고 또 팜 힘들고 좀 떨어질 거고
라벨링 이란 코티 소리랑 이런 것들이 다 오던 것만큼 안나오니까
피로감도 떨어졌고 피로감도 심해지고
그렇게 폐로 인이란 코카인 이라 매스 암페타민 이런 것들이 에 대해서
도파민 아드레날린 소를 돌아 저는 이런 것들을 뭐 엄청나게 많이 나오게
한 다음에 제 없을 안하잖아요 그냥 거기 계속 읽게
커피가 약간 그런 식으로 작용을 하니까
제 역설을 맞거나 강력하게 억제하고 이런 것 까진 아니지만
그런 식으로
힘들죠 내 같이 치니까
시상하부 랑 내 아스 체에서 부신피질 자극호르몬 이런것들 카테콜아민 양
자체가 많이 슐 하여 커피를 많이 먹다보면
힘들게 되죠 끊고 나사
ver
04 학당 왜 끝에
그 머리 아픈거 를 그냥 순전히 고통으로 느끼시면 서
아니면 또 아 이게 커피 때문이거나 아셔서
그랬을 수도 있을 것 같아요 으
[음악]
이게 더 커피 교감신경 막 자극하고 그러면 그 가 봐도 잘 안나와서
머리속에서
안정시키는 심층 경 안정 물질들 같은 것들이 잘 안나와요
그리고 그러면서 또 머리가 더 아프고
3 커피 안좋은거 는 아까 설명한 드린 것 중에서도 택에 많죠
아 특히 애들이라 올리비아 님처럼 임신 하신분들 임신부 수요 하는 분들도
마찬가지고
그리고 애들 청소년
사실 저어 어렸을 때 까지만 해도
청솔 물론 이제 사랑 애들 다 마셨지만 제 친구들 대부분이 마셨지만 저는
고씨가 먹긴 했지만요
청소년들 어린애들은 커피 안좋다고 카페나 안좋다고 먹지 말라 는 인식이
있었는데 요즘은 뭐 그냥
커피 마시는게 되게 세련되고 지적인 거고
얘들 공부하려면 다 먹어야 되고 그 당시 그 인식이 되고 있으니까 좀
어려서 먹으면 크게 회복이 잘 안 된데요
음
이렇게 청소년 때 마시면
불안 층이 라
그러니 제정신 관련된 층상 2
생기가 쉽고 크게 끝난다고 돌아오지 가 않아요
g 실험에서는 특히
imc 넣고 커피를 줄이 셨어요
그 카페인은 켤레 장대 엄만 그냥 아무렇지 않게 뚫고 들어가는 게 아니고
정소라 난소 이런 생식 소람 도 그 장벽이 있고 아무거나 못 들어가 께
그리고 이제 태반이 랑도 장벽이 있어요 아무거나 못 들어가게 막는 그
14장 벽처럼 몸에서 피가 아무거나 다 통학 지 못하게 4 를 보호하는
것처럼 해놓은 것들이 있는데 커피는 14장 박 뚫고 들어가는 것처럼 태반
더 뚫고 들어가 없고
마시자 마자 바로 전신에 다 퍼 지거든요
레모 그래서
커피를 마시면 마실수록 매일 매일 마신 마실수록 낮에 더 저래요
공부 운동 전에 마실 만 한거
소금을 추척 소 건물 데서 건물 크게 운동 악의 화신 추가요
토 그만 3g 에 물 1컵 정도
이렇게 딱 드시고 3 30분 전쯤에
그럼 가서 운동 하시면 훨씬 더 잘 아실 수 있을 거에요
mct 오일은 별로
아니면 거기다 이제 4번째 같은거 좀 자서 드셔도 좋구요
이제 처음을 2청 에다가 소금 타서 드시는 것도 저는 괜찮을 것 같아요
운동 후에는 고개 뭐가 10점
운동 전에 소금을 드시는게 좋아요 그래야지
분동 하 게 더 좋아요 운동 능력 자체가 많이 올라 거 같거든요
호외 도트 신은 것 나쁘지 않구요 왜 능
근데 뭐 일단 책사 더 잘 하셔 야죠
사랑 청렴 안녕하세요
시판 방탄 커피는 커피 더 커피 인데
유아 3 5 들어갔고
잣
큰것
뭔가 안 드시는게 좋아요
들어야 상태에서 하자는 것도 괜찮 척
아예 크게 이제 봄에 또 더 약간 추가적인 스트레스를 주면서
환경적인 스트레스 니까
서후 볼에 사회 사서가 못한 자
또 사람들 크기
땀을 내게 전에 소금을 좀 되시고 운동하고 하시면 도움 많이 될 거에요
으 으
어색 싸 바로 하셔야 하는건 아니구요 그 으
체가 몇 번 척의 드렸던
아 으
으
이불
탈모 100번 선택한 입원 아니지만
그럼 이제 택한 입어 비슷하게 또 식사하시는 l 하시는 3번까지 사는데요
여러분도 아침에 일어나서 5시에 가서 운동 하시는데요
그리고 운동하기 전에
서 건물 먹는다고
그 뭐라 드웨인 존슨 이랑 같이 할 산은 tnt 프로그램 같은거
나오거든요
mbc 타이탄 게임스
4 그 아 5시에 가서 운동하는 데 소반 물 드시는데요
열 날때 열날때 러시아식 해결책이 있거든요
불곰국 에서 어떻게 하는지
세리 8원 이 설명에 좋은거 있는데
그럼 자료를 딱히 보여드릴 게 없네 그 러시아에서는 감기에 걸리거나 연락
꼬 좀 보기 안 좋은 것 같고 그러면
에 쉽게 얘기하면 극한에 홈에 섹스를 하는 거예요
진짜 갈때까지 가버린 오 드 카 살레 # 짠 을 다 빠 어
생마늘을 하나 놓고 그렇게 그대로 들이킨 다음에 사우나 로 들어간 되요
자 은하를 버틸 수 있는 한 최대한 뜨겁게 하고 거기서 1시간이고
2시간이고 오냐고 쭉 기 직전까지 있는거예요
여기 이건 따뜻하게 있는 거죠 그렇게 춥지 직전까지 사우나에서 버티다가
좋을 것 같으면 나와가지고 바깥에 있는 이제 얼음 옷에 풍덩 뛰어드는
거죠
그렇게 하고 나면 바로 싹 나왔다고
그게 이제 그 사람 전통 이래요
아씨 하나씩 야 크게 이제 물론
홈에 6l 버틸 수 있는 몸이 상태가 되니까
그만큼 이제 텅 서 건강에 좋으니까 그런 걸 알 수 있을 텐데
즉
내 몸에서
자체적으로 환경 스트레스 랑 뭐 노트 카에다 가 알코올이 거잖아요
독서 독서 니까 그 다음 마늘까지 먹고
안 파크로 덕 썰을 차은택 밀어 넣은 다음에 오면 있는 자체 해독 능력을
극한으로 끌어 올리는 거죠
그녀 깨라
비슷하게 따라해 보시려면
사우나 하시고 참을 자우 하시고 운동을 빡세게
하면서 일반 요 이거 일방 욕도 하고 그러는거 아닐까요
으
키트와 떼면서 선발이 차가와 셔터 9
하나씩 하나씩 잘 해보세요 5 드실 거면 그리고 많이 드시는 게 낫다고
제가 말씀 드렸었죠
아이템들은 노래의 이런 데서는
바깥에 그
노르웨이
거기가 받아 이름이 뭐죠
그 막 북해에서 불어오는 부품을 맞으며
아기 포대기에 싸 가지고 이렇게 채우자 나요
그런게 이제 피스 한건데
큰데 건 이제 앉아 가난하게 될 매력녀 키워 준다고 그런거고
홍수에 통리 와 아기들 한테 가긴 좀 그렇죠
그게 뭐 아예 그냥 뜨겁게 하는 것도 방법이 서 그 땀을 막 짜 걸리는
것도
몸에서 더 원가 그렇게 땀을 흘렸다는 건데 그렇게 없다는 것은 어머니
이제 그
10층 각 단백질 히트 쇼크 플라티니
활성화 될 테니까요
아이참 을 샤워도 파악하시고 막대가 엄마를 목도 하시고 하려는 좀
평소 체력 키
뭐 되실 테니까 지금 이제 감기에 인지 그렇게 무너질 시범 상태는
아니잖아요
[음악]
비타민 a 랑 티도 많이 드시고 옴
열매를 서있는게 또 뭐가 있죠
케이트 도 바이러스와 선 애터미 된다고 하구요
어 뭔가 생각이 날 땐 말 땐 안 나는 게 있는데
근데 비 어 리
실제로 아프게 느껴지시는 건지도 좀 중요한 것 같아요 그냥 채 원자에
봤을 때 따뜻하게 나오는 거면
그게 헝 책에는 체온이 올라가 잖아요 그래서 그럴 수도 있구요
바로 지방 양은 돈 잇몸 상태에 따라 다르죠
뭐 그냥 다이어트 목적이 라고 말씀하시면 제가 알려드리기 가져 얼어 초
원작보다 4차원 하나도 모르는데
탄수 먹을거 면은 니까 케토시 스에 있지 않고 탄소 대사 할 때는 충분히
드시는 게 좋죠 애매하게 그 회색 전에 있어요 몸이 더 힘드니까
찰 잘 때 추운 게 추우니까
다음 새 헤어케어 하는게 좋을까요
4 어 물론 이제 아버지는 안좋아 하시겠지만 차도 밤새 요건 키우고자
합니다
얘기에 실제로 10대 하고 그러면 사람들도 잠 못잔다 고 다 바깥으로
나오잖아요
그게 더 오면 그냥 잠을 못자요
잘 때는 진짜 추워서 오들오들 떠는 수준이 아니고 최대한 춥게 해야지
잘자요
물로 저는 그렇게까지 초께 는 그 전기세 많이 나올것 같아 가지고 그렇게
못잖은 데요
대신에 옷이라도 좀 잘 가볍게 있고 잎을 같은 것
두껍게 덮지 않고
네 그런데 저거 그 신생아 노숙하고 하는 거다 전통 이에요
굉 방 병은
뭐 추웠다가 더웠다 추웠다 더웠다 더 이거 때문에 그럴 거에요
그 그냥
베컴 티크 자서 그런게 아닐까
체 하셨을 때는
[음악]
탄식 하시는게 좋긴한데
예 a
올 열은 그래도 남은 날은 좀 더 좋지 않을까요 그 욥이 끝나고 나면 은
지금까지는 그래도 많이 줬죠 파월 토마토의 렙틴 엄청 만차 없앨 하냐면
그렇게 많지만 그래도
방울토마토 너 이제 진짜 먹을 이유가 없지 않네요
그렇게 맛있는 것도 아니고
내가 물론 바텀 아스터 하시는 분들 많겠지만 타월 토마토 부터 마시는
것도 많잖아요
예를 들어 비슷한 크기로 따지면 자두가 더 맛있고
그렇지 않나요
귤 더 있고 좀 느낌이 다르지만
평거 를 차라리 먹지
굳이 방울토마토를
몸에도 안좋은 테
어어 칼 없이 자는 것은 생후 만 10 과자 면을 전 처음에 힘들 것
같은데
전 잘 때는 너무 터 뜨는데
아 근데 또 집이 층수가 낮아서
불빛을 너무 많이 들었고 바깥에 너무 시끄러워서 큰 소리도 많이 나고
그래서 저는 분 10권은 못자게 있더라구요 이 부분은 다 꺼져 야 되는데
문을 다 꽂아 기에는 또 너무 더워서
어 자드 란 퓨얼 안신애 들도 있긴 있어요
진짜 그냥 설탕 버린거 같은데 아내와 크기를 좀 따졌을 때 사실인데 싱거
싫어하시는 방울 토마토도
그런거 타다 먹으면 되죠
복숭아를 뜻인 다던가
오케이 학원 차가 잘 모르겠는데 모기를 죽이는 거니까 우리한테도 뭐
좋은건 아니겠죠
작은 껍질 벗겨 하기 힘들어서 그 잘 익은 것은 이렇게 하면 이렇게 좀
이렇게 해서 벗겨 지긴 하는데 그 쪼끄만 한거 하나 먹겠다고 그거 하고
있으면 좀 그렇게 하죠
버사 아까워 신 갔다가 신발신고 것 있어봐
에그 법 꼭 어르신이 그랬어요
이렇게 바닷물이 라도 달 목에 찰랑찰랑 하면 좀 좋은데
여름 생이 태어나서 햇빛을 많이 받아야 찢 어 킬러 크게 자라고 그래요
어려서 대구 간유 뭐 거 가지고 비타민 티 없고 비타민 a 먹어 내들은
커서도
당뇨병에도 안걸리고 다른 사실 태어나서 결국 엄마가 이제 임신했을 때
아이한테 어떻게 측면에 따라서 아이가 나중에 만성 질환을 겪을 재앙
겪을지 가 사실상 정해지는 걸어
예 그래서 캐나다 원주민들은 아이를 다 똑같은
달에 나왔대요 다 6월에 만나 어때요 그건 이제 날씨도 날씨이지만 그
처리
8월에
여름이 되면 거긴 캐리 보라 무스를 많이 잡아 먹고 살았는데 캐리 브라운
부스들이 차네 있다가 여름이 되면 은 짝짓기를 하려고 땅으로 다 내려와
때요
그때 이제 짝짓기 철의 내려왔을 때 속한 무스 들의 갑상선 이렇게 커져
가지고 엄청 비대해져 있었다고 하는데 이 부스를 잡아서 이 갑상선을 먹고
그 다음에 아이를 가져야 돼요
그래서 전부다 6월 생겼다고 하더라구요
다 똑같은 달에 다 비슷한 시기에 나왔다고
플래시 크로젠 지역 마다 좀 차이는 있겠지만
적도 랑 묶어 길항 같은 날에 나는게 똑같이 좋을 순 없겠죠
우리나라도 그런 식으로 이렇게
6월의 낳고 여름에 낳고 에러 하는게 더 좋을 거예요
여기는 복사가
그래서 하나씩만 8 많은 너무 비쌀 것 같아요
살 때는 그래도 좀 많이 사는 게 싸긴 하죠
여름색 여름 생이 아도 그
그거 좀 많이 먹고
그래야 자
대구 간이 먹고 신마 트림 올라오며 멍게 낫나요
신마 트림이 대거 간이 먹고 음식이라 마치 되서도 그래요
음식이랑 같이 드셔보세요
크게
카 물론 z
어 그때 가서 상황이 또 어떤지도 같이 보기는 하겠지만
저항 자원을 게 할 때는
아이를 캐서 초음파검사 개러지 지고 있어서
체대 안하는게 좋다고 빨 세상에서는 그렇게 거네요
티크 제가 초음파 검사가 얼마나 안좋은지 는 말씀 드렸었죠
앱 테스팅 말도 안되는 짓이에요 하겠 애그 테스팅 하실거면 함께 달까
12개씩 되세요
렌지대 구간이 먹을 때마다 트림이 쓰시더라구요
아
대곡 한 요가 트레이닝 을 일으킬 일이 뭐가 있는지는 잘 모르겠어요
대구에 알러지가 있을 수가 있는 응 g
크림 패턴은 중금속 다 검사 해요
검사하는 것 사먹어 였죠
열 펌프 5
되고 아 그리고 전금석 제가 말씀드렸지만 에스키모 들이 중금속 중독
걸리지 않았다는 것에서 이미 끝났죠 사실
크레올 머스트 더 심 하셨으면 그냥 오메가 쓰리 자체를 법 받아들이시는
걸 수도 있을 것 같아요
오메가 쓰리 가
4 아무리 그래도 대관 이유는
먹어봐야 반 티스푼 뭐 1티스푼 이렇게 드시는건 돌아서 사실 양이 많진
않은데
엄마가 스리
[음악]
음식이랑 같이 돼서도 안 좋으시면 은
절로 안 드시는게 더 좋을 수도 있을 거 는 같아요
그래도 워낙 되고 알리는 좋은 건데
스쿨 대법관이 어떤걸로 드세요
태국 아니오를 만약에 크림 패스 쳐 이런걸로 드셔도 그런가요
에스키모 들은 담배를 많이 썼어요 연기를 많이 먹은 사람들은 이제
아프리카 부족들이 많이 연기를 앞이 카라 헬 브레스 제도
태블릿 s 에서는
아 어
제가 터져 파 크림을 또 한번
태블릿 s 이야기는 따로 준비를 하는게 나을까요
대충 설명을 드리자면 다음에 또 얘기 해 프레스의 로만 아마
친필 하든지 해서
태블릿 s 제드 에 블랙 카우스 라는 이름으로 있었어요
우리랑 똑같아요 초가집 처럼 빛이 b 있는데 이렇게 땅이 있고 여기에 가
닿아
태블릿 s 제도는 주식이 대구 북한이랑 대구 랑 생선 이랑
귀리 였거든요 으
귀리를 여기 땅이 그 사람들은 여기 흙에 없어서 이 나무도 못 자랐고 요
나무도 없고 크게 없어서 다른 채서 당연히 뭐 키우고
풀이 안 자라서 동물을 키울 수도 없었어요 동물이 잘하려면 동 소 같은거
키우려면 소가 풀을 뜯어 야 되는데 풀의 안 잘하니까
땅에 닿은 토트 1층 이었거든요 이제 여기다가 이런거 완전 허접한 영화관
없는 땅에 귀를 심어 가지고 자라게 해야 되는데 그러려면 여기에다가
특별한 필요를 줘야 됐어요 그리고 먹히는 필요가 딱 하나 있었는데 이 칩
안에서 이렇게 아궁이에 다가 부를 때가 주고
이렇게 풀을 그래서 여기에 토탄 이 땅의 많았다고 하는데 이토 탄을
캐다가
이렇게 가져가서 왜 풀을 태워서
위에다가 귀리 지푸라기 있잖아요 지푸라기를 잔뜩 쌓아놓고
연기가 그냥 올라오게 때요 굴절에 따라 만들었어요 우리나라 온돌은
여기서 아이폰을 피어서 요렇게 로케로 그렇게 이렇게 지나가서 여기로 이제
포인트 고 나라 잖아요
4 여기는 굴뚝을 안하고 콜드 걸 없이 예
그치만 풀을 띄었어요 그냥 브래 피우면 연기가 이렇게 올라가겠죠
집안에 가르치 하겠죠 집안에 가득 차고 근데 위해 가 지푸라기 니까 2
이렇게 돌고 돌아서 그냥 뭐 요렇게 요렇게 좀 주문 한 방으로 뻗어 나갈
거 아니에요
이렇게 빠져 나가다 보면 이영기 토탄 을 태우면 치커리 연기가 나와요
토토 하니 뭔지 아시죠 너 한텐 그래서 그 c 컷 연기가 위 이렇게 다
배워 가지고 계신 컴앞에 변해서 흠칫 2
이걸 블랙 하우스 그런 식으로 풀 어때요 그리고 이제 그림이죠 엄하게
되겠는데
농사 처리되면 연기 위의 초가 를 통째로 떼어다가 땅에 비료로 줬다고
해요
그렇게 해야지만 이익 n 제 귀가 잘 잡았다고 하는데
이 사람들은 그래서 집에서 토탄 태워 가지고 그냥 거기서 계속 살았어요
근데 한명 더 폐결핵에 안걸리고 다른 사람들이 때 당시에는 폐결핵에 진짜
문제 였거든요
1500원에 초반에는
해결해 은 커녕 뭐 다른 아무런 병을 안 걸렸죠
그리고 다른 제 외부에서 서양 문명이 틀어 갇히고
떨어지는 이렇게 집에서 태웅 연기 먹고 있으면 안 좋아 없고 해서 여기서
나와 이래서 집을 따로 찍고
여기서는 불을 안 피워 가지고 차기작을 했대요
그리고 이제 문명이 음식들을 먹은 거죠 그 다음에 이제 다 아파 가지고
이 싹 다 빠져나갔고 뭐 아이들 망가지고 그렇게 됐는데
그러니까
건강하게 먹으면
이런 이영기 채우면 다이옥신 이랑 이런거 엄청 많이 나와요
담배는 뭐 줄 담배 피우시는 분들도 있지만 이건 진짜 그냥 여기서 계속
사는 거거든요 잠시 여기서 작업 에 그런데도 괜찮았다 고 하니까 이런
비슷한 식으로 앞에 가해도
아
이런 얘기 다음에 방송콘텐츠 뽑아야 되는데 이런거는 아프리카에도
이렇게 뾰족한 움막을 지어놓고
이 안에서 여기에서 프로피 어때요
그리고 이제 ou 속한 끝에
요기로 나갈 수 있게 부족해 가지고 요기로 나가 봐야겠어요 해서 프로
이렇게 크게 피우면 안에 연기로 가득차 겠죠
연기로 가득차 하니까 바깥에서 말라리아 모기가 못 들어오는 거예요 튕겨져
나가는 거죠
이런게 더 많아서 이래서 이렇게 말이야 로부터
보호를 하고 살았다고 하는데 야히 연기 또 카드 카고
이러고 살았는데 건강이 완벽해 쓰니까
그래서 그 모
언론이 제가 향 같은거 잔뜩 집어넣고 그런 다음 배는 좀 다르지만
저는
꼭 술 담배 한다고 무조건 건강하지 못 해야 된다는 건 아닌 것 같아요
니코틴은 좀 다르죠 근데 스키머 들도 담배 많이 피었다고 해요
사람 잘 모 텔 하나도 없었고
아 그 발암 물질
이런 것들이 그냥 볼 태워 더 많긴 해요
그렇다면 연기란 그냥 같이 완전히
거기서 3 걸어 타르 이런거는 토탄 에도 있을거구요
에크 캐스팅 보통 하시는 분들
하루 종 이란 5개 먹고 그러잖아요
하루에 하니 30개는 먹어야 되는데 그러니까 말도안돼 신지 스쳐
아이오페 스팅 할건 패 스 팅 하지 왜 그 앞의 글을 붙여 4억 이상 2
8 색 사측 수 첨가 없을땐 앨범 계란이 고사 회색 사창가 없을 때
노른자 색이 추앙 빛에 가까운 께
r 볼이 색처럼 연어 노른자 보다 더 좋은건가요 그렇죠
바깥에서 풀을 많이 뜯고
청 철을 많이 먹고 공책을 많이 잡아먹어 쓰면 은 노른자 색깔이 주황색
야죠
크림 텍스처로 드셔도 그러시면 은
자랑 걸로 뜨시면 00 등을 다른걸로 채워 줘야 될 것 같아요
오메가 쓰리 이런거 잘 안 맞으신 아파요
정제의 나온 것들이
따로 저렇게 추천 해 놓고 한 것들이
아닌데 그 거한 가진 아셔야 되요 제가 예전에 그 말씀 드렸잖아요
그 곡이 몸에 나쁘다고 하는 사람들이 가져오는
연구들을 보면 그 웰라 템을 리스크 상대 위험도가 1.15 1.13
0.9 보인 것도 있고 그렇다고 말씀드렸잖아요 의미가 하나도 없는
수준이라고 2 가 넘지 않으면
의미가 없는데 그 m51 점이 리고 이래서 진짜 아무 짝에도 쓸모없는
그런걸 가져다가 얘기를 하는 거다 라고 얘기를 하면서 담배 예를 들어
썼죠
그러면서 담배는 빼서 생각에 그 상대 위험도가 e 는커녕 100이 넘는
경우도 있다고 보여 드렸었는데 영상에서
엠 어 확실히 좋은건 아니죠
그거는 절대 부정할 수 없어요 좋은건 아니에요
상대 시험 더 백 이라는 것은 거의 사실 3 문제가 있다는 거고요
아 물론 이제 모든 경우에 100 은 아니고 보통은 cp 좀 넘는데
그런데 이제 담배 피운다고 건강하게 살 수가 없다
단정 지어서 얘기할 수 없다는 거죠
그게 상대 염도가 102 너무 여백이
상대 위험도 100이 넘는 다는 것은 그리고 바람
이런 거였어요
카 그
위 1번 확실한 거죠
3번 끊는 게 좋죠 p 님께 좋다고 말씀드리는 건 절대 아니에요
어 그 사람들이 피고 도 건강 했다 그러니까 다들 p 세요 이게 아니고
키고 상당 오늘도 건강히 살 순 있지만 상대가 헌법 101 102 넘는다
일까요
그래서 제가 예전에 l 프레젠테이션 만들어 놓았던 것 꺼내 가지고 폼
보여 드려야 겠네요
이렇게 택시 가 넘는다는 게 말이 안 돼요
파비안 다나스 테러
음
대해 얘기했던 개의
고기가 보며 안좋다면 계보 저리 헛소리에 이니 요거 버렸으니까
ppt 가 아니네요
제 영상을 아 지영 상태면 그때
잠깐 여기 자리에 자료인 낮
아 여기 있네요
아
이거 보이시죠 으
좀더 확대해 볼까요
이게 그 곡이 late 스퀘어
적생 6가
얘 뭐야 가공 여기
엘의 로테 디스크가 얼마를 가진 야 e 를 넘지 않으면 연구할 가치가
없다고 패기 되거든요 그 연구가
네모 1.28 대장암 걸리는데 1.28
일정 코 5 1.00 우리가 위험이 없다는 것에서 아예
우리 직장이 보이게 대장이 고 이런식으로 결장 까 를 타면 그렇죠
1.18 1.11 1.0 9
1.6 싸 가 이가 안 넘어요
음
딸은 다음 또 다른 자료
내가 밑에다가 잇죠 그거 쓰고 그랬었는데
그런데 이 일에 루팅 리스크 이자로 보면 이렇게 0.72 딛고 0.93
도 있고요 한참 치료도 있거든요 거기 먹으니까 위험이 줄어든 것도
있는거예요
그런데 사실 이것들도 다음이 없어요 거의 게이가 넘지 않으면 의미 없다는
뜻이에요
뭐 어딜 봐도 1.17 1.18
1.35 1.0 6 줘 참고 4 0점 싫어 이영철 7이 이런 것들인데
어딘가 4 4 담배는 어떠냐 며 뇨
으 단백 이렇게 럼 텐스
카 태양 걸릴 수 있는 확률
그때 1 태안 걸레 확률 역시 111
108 re 8.5 도 있고 28.0
28 도 있고 54.1 딛고
좀 낮은 것들 잊자 19.0 44.2 의사 69.8
특히 111 108
이게 이게 다음 과연 실이 에요
담배피면서 r 무조건 괜찮다 이렇게 말할 수가 절대 없는 거죠
백팩 11일 아니니까요
고기 0.93 1.3 녘 담배 108 111
아시겠죠 앱
아
tls
스트레스 대출이 선량을 다 커피부터 괜찮아 있지 그렇게 마시는 게 몸을
막 강력한 스트레스 상태로 들어가게 하는 거라
자 그렇게 나요
iz 방송 정리해야 줘
i 것 흡연 하던 그 담배 피던 얘기할때
그렇게 없나 보네요
단 오늘은 이렇게
삼성 마치도록 하겠습니다
담배 칠한 말 절대 아니니까
담배 끊으시고 요 커피도 그러실 수 있으며 넣으시고
조리시 기라도 하시구요
7도 줄이는 게 좋구요 끊는게 당이 더 초
즉 제일 이상적인 것은 당연히 그런거 안 하시는게 제일 이상 적이 있죠
뭐 꼭 하지 말아야 되느냐 건 아니라는 뜻이지
예
시청해주셔서 감사하고 헤어 수요일날 뵐께요
아크 저희 이제 다음주 토요일이 얻나요 그거 가는거 급 운동장 체험하러
가는 거
그 터 일이며 는 그 날 좀 바쁘게 있네요
더트 2
새차 오셔서 감사 해요
저희 카페에도 가입 많이 해주시구요